Buatkan issue.md yang berisi perencanaan implementasi api yang akan dikerjakan oleh junior programer atau model ai yang lebih murah

isi dari planning nya adalah sebagai berikut:

1. lihat schema.prisma untuk melihat model teaching assigment.
2. buatlah schema baru untuk modul theaching assesment di folder shared/schema seperti modul yang lainnya
3. buatkan api untuk menangani modul ini sesuai dengan modul yang ada sebelumnya.

format response harus konsisten seperti modul yang lainnya 


jangan terlalu detail , buatkan planning implementasi nya saja yang nanti akan dikerjakan oleh model ai yang lebih murah. serta boleh berikan masukan jika ada kurang di modul api yang sudah ada